Pérez Reverte surprises everyone on El
Pérez reverte sorprende a todos en El
Hormiguero with his opinion on the
Hormiguero con su opinión sobre la
war between Israel and never has also
guerra entre Israel y jamás también le
dedicated a few words to President
ha dedicado unas palabras al presidente
Pedro Sánchez Manuel Velasco talks about
Pedro Sánchez Manuel Velasco habla sobre
his mother's health and the latest news from
la salud de su madre y la última hora de
Concha Velasco Aitana responds to
concha Velasco Aitana responde a las
doubts about her breakup with Sebastián
dudas sobre su ruptura con Sebastián
Yatra Alba Carrillo new signing for
yatra Alba Carrillo nuevo fichaje de
Spanish television and dedicates a few
televisión española y dedica unas
words to Ana Rosa Quintana Gema
palabras para Ana Rosa Quintana Gema
López uncovers the worst episode of Ángel
López destapa el peor episodio de Ángel
Cristo accused of abuse about to
Cristo denunciado por maltrato a punto
arrive the day of Marta
de llegar el día del juicio de Marta
Riesco's trial for the alleged improper
riesco por el supuesto improcedente
Lidia Lozano also signs for
Lidia Lozano también ficha para
Spanish television and the lawyer Mik
televisión española y la abogada mik
Vasco gives Rocío Carrasco a review
Vasco le pega un repasito a Rocío
after having
Carrasco tras haber perdido
definitively lost the case against Antonio
definitivamente el caso contra Antonio
David Flores all this and much more here
David flores todo esto y mucho más aquí
on your favorite gossip channel What's up
en tu canal de chisme favorito Qué pasa
my gentlemen that you are Enjoying the
mi señoreros que estéis Disfrutando del
day this is the lollipop you already know that it is
día esto es la piruleta ya sabéis que es
a program that we have Within this
un programa que tenemos Dentro de este
telesalseo channel where every day I
canal telesalseo donde todos los días os
inform you from the bottom of my heart of all the
informo de todo el corazón de todas las
news on TV Social chronicle and
noticias de la tele Crónica social y
others trying in the most
demás intentando de la forma más
entertaining as possible so that you are
entretenida posible para que estés
informed of everything and have fun for a
informado de todo y que te diviertas un
while if you like this content Don't
rato si te gusta este contenido No
forget to subscribe give it a like and all
olvides suscribirte darle like y todas
that little stuff and I am very interested in your
esas cosillas y me interesa muchísimo tu
opinion on all the topics that we are going to
opinión sobre todos los temas que vamos
cover so there you have the chat
a tratar así que por ahí tenéis el chat
eh the comments box too
eh la caja de comentarios también por
there I don't want you very attentive because today
ahí no os quiero muy atentos porque hoy
the video is loaded as I
el vídeo viene cargadito como a mí me
like make yourself comfortable And let's go to the
gusta ponte cómodo Y vamos al
[Music]
[Música]
mess
lío
last night there was an interview with Pérez
anoche tuvo lugar una entrevista a Pérez
reberte on El Hormiguero Pérez reberte
reberte en El Hormiguero Pérez reberte
when he gives the interview the truth is that it
cuando da la entrevista la verdad es que
usually goes quite viral because the
suele hacerse bastante viral porque las
statements he gives are usually liked by
declaraciones que da suele gustar mucho
many people but it also tends to
a mucha gente pero también suele
displease and generate controversy for other
disgustar y generar polémica para otras
people who do not think like him on this
personas que no piensan como él en esta
occasion he has gotten wet on the subject of
ocasión se ha mojado sobre el tema de
Israel and the war it has with
Israel y la guerra que tiene con
Palestine well or never and he has
Palestina bueno o con jamás y ha
explained his point his opinion in a
explicado su punto su opinión de una
very deep way and the truth is that with
manera muy profunda y la verdad que con
this he can help a lot of people
esto puede ayudar a mucha gente a
understand what is happening and
entender Qué es lo que está pasando y
what the complicated if real situation is I
cuál es la complicada si situación real
feel very intense contradictions
siento contradicciones muy intensas
I feel a contradiction I'm going to tell you
siento contradicción te voy a decir por
why I'm going to try  tell you why the
qué voy a intentar decirte Por qué los
Israelis are a
israelíes son es una democracia a la
Western-style democracy installed in a place
occidental instalada en un lugar donde
surrounded by the hostility of
rodeada por la hostilidad de países
less democratic and sometimes theocratic countries
menos democráticos y a veces teocráticos
so to survive they use methods that are
entonces para sobrevivir utiliza métodos
sometimes absolutely criminal for
a veces absolutamente criminales para
them the Palestinians who are the
ellos los palestinos que son las
real victims are like animals they
víctimas reales son como animales los
treat them like the Nazis treated
tratan como los nacis los trataron a
them like Hereros animals they
ellos como hereros animales así los
treat them and like that they kill them and like that they screw them
tratan y así los matan y así los putean
that is indisputable the situation in
eso es indiscutible la situación en
Israel you already know is too
Israel ya sabéis que está demasiado
delicate and it is quite complicated and
delicada y es bastante complicada y
for a few weeks now
desde hace unas cuantas de semanas
we have been seeing horrific
estamos viendo imágenes horri anes
terrifying images on social networks and also
terroríficas en redes sociales y además
very very very explicit that become very
muy muy muy explícitas que se hacen muy
unpleasant and that are very scary
desagradables y que dan mucho miedo
because I really believe that you are going to
porque realmente yo creo que no Vais a
disagree with me when I
estar en desacuerdo conmigo cuando os
tell you that in Europe there is a certain
digo que en Europa pues se vive cierto
terror with the
terror con eso de que haya la
possibility that the conflict could
posibilidad de que el conflicto se
extend beyond their countries no the
extienda Más allá de sus países no los
Palestinians who are the victims of this
palestinos que son las víctimas de este
conflict in the Gaza Strip are
conflicto en la franja de gaza están
under a dictatorship voted for by them but
bajo la dictadura votada por ellos pero
voting there is something more complicated
votar allí es otra cosa más complicada
never never a criminal
de jamás jamás un movimiento criminal
terrorist and religious fanatic movement Juan
terrorista y fanático religioso Juan
God is great the massacre of never in
Dios es grande la matanza de jamás en
the kuts  They did it Knowing what was going to
los kuts la hicieron Sabiendo lo que iba
happen, nobody does such an atrocity
a ocurrir nadie hace esa barbaridad
thinking that there would be no answer, really,
pensando que no hab una respuesta
brutal, they wanted to be able to
realidad suente brutal querían poder
show dead children, they never wanted to
enseñar niños muertos jamás quería
show shields, women and children, they wanted to
enseñarse escudas los mujer y los niños
show dead children, they wanted
quería enseñar niños muertos quería que
the news all over the world to show
los telediarios de todo el mundo dieran
Palestinian children crushed by
niños palestinos aplastados por las
Israeli bombs and they have achieved it, I
bombas israelíes y lo han conseguido
think that there is a kind of truce
creo que hay como una especie de tregua
that is beginning to take shape, I don't know if it will
que está comenzando a gestarse no sé si
last or not and if it will be very
va a durar o no y si va a ser muy
effective, but today some
efectiva Pero hoy se han estado
rather peculiar videos have been circulating
difundiendo vídeos un tanto peculiares
of Palestinian soldiers freeing
de los soldados de Palestina liberando a
the kings, and well, people are
los reen es Y bueno pues la gente está
talking a lot about it, Pérez Reverte has
hablando mucho de eso Pérez reverte ha
given his opinion on this subject and the
dado su opinión sobre este tema y la
truth is that I find
verdad es que me parece muy interesante
this point of view very interesting and I think that
este punto de vista y creo que
obviously, like all
evidentemente como todos los seres
human beings, there are times when you can feel
humanos hay veces que puede sentir
empathy on one side and empathy on the
empatía por un lado y empatía por el
other side and then also antipathy, no,
otro lado y luego también antipatía no
eh, Because within the war, in the end,
eh Porque dentro de la guerra al final
those who pay the most are the
los que más pagan el plato son la gente
innocent people, not children who have nothing to
inocente no niños que no tengan nada que
do with it and civilian families who are not
ver y familias civiles que no forman
part of the conflict or did not start it.
parte del conflicto o no lo han iniciado
But well, it is a very complicated subject for
Pero bueno es un tema muy complicado a
Arturo Pérez  Reberte explains it much
Arturo Pérez reberte lo explica mucho
better than I can. There is an image that I
mejor que yo hay una imagen que vi
also saw and that very few people have
además y que muy poca gente la ha
mentioned. It shows a Palestinian woman
mencionado que es una mujer Palestina
with her two dead children. I think it was
con sus dos hijos muertos creo que era
in the rubble of the house. It said, "
entre los escombros de la casa que decía
This is the dogs' fault." It never
esto es culpa de los perros de jamás
said "Palestine" and that has not been
decía la Palestina y eso no se ha
mentioned at all. That has been of
mencionado para nada Eso ha sido
little interest to show, right? So
interesado poco enseñarlo no Entonces
what happens is that when it comes to seeing the
qué pasa que a la hora de de ver el
conflict, sometimes you feel sympathy for
conflicto a veces sientes simpatía por
both and sometimes you feel antipathy for
los dos y a veces sientes antipatía por
both. I detest Israelis and I detest
los dos yo detesto a israelíes y detesto
Palestinians at the same time I feel
a palestinos al mismo tiempo siento
sympathy for one and the other. That is my
simpatía por unos y por otros Esa es mi
contradiction and I was there, they have not
contradicción y yo estaba allí a mí no
told me, I know it, that is why I have
me lo han contado decir lo conozco por
said sometimes that whoever says
eso he dicho alguna vez que quien diga
whoever says it, and there are many idiots
quien diga y hay mucho estúpido
saying it, who knows who is
diciéndolo que tiene claro quién es el
good and who is bad in that conflict, one of the
bueno y El malo en ese conflicto un de
two is either a complete idiot or has been
dos o es tonto perdido o se lo han
told wrong. On the other hand, another opinion is
contado mal por otro lado otra opinión
also political and quite controversial and
también política y bastante polémica y
on this occasion, it is about the president of the
en esta ocasión sobre el presidente del
government, Pedro Sánchez, you know that
gobierno Pedro Sánchez ya sabéis que
lately,
últimamente pues está en Boca de todo el
the issue of amnesty has been on everyone's lips, no, and all
mundo el tema de la amnistía no y todo
the fuss that  has caused this curious
el revuelo que ha causado esta curiosa
decision by Pedro Sánchez and Arturo Pérez
decisión de Pedro Sánchez y Arturo Pérez
reberte has given his opinion Clara,
reberte ha dado su opinión Clara entre
joking but saying what she truly thinks,
bromas pero diciendo lo que piensa de
I am against amnesty so
verdad yo estoy contra la anistia para
that there is no type of, I am against
que no haya ningún tipo de estoy contra
amnesty, it seems to me that it is poorly said, which is what I
la amnistía me parece mal dicho lo
understand, because, you know, dog
cual es que entiendo p o sea perro
Sánchez is a fascinating character, no, I don't
Sánchez es un personaje fascinante no no
doubt it, eh, for a novelist and for an
lo dudo eh para un novelista y para un
observer who is my age, besides that,
observador que tiene mi edad además que
well, you can sit down and watch, he is
ya Bueno ya puedes sentarte a mirar es
fascinating, I mean, that is what I have defined
fascinante o sea es lo he definido
sometimes, he is not a
alguna vez no es un Aventurero de la
political adventurer, he is a, he is a gunman, he is a
política es un es un pistolero es un
murderer, he is a, he is a guy who does not
asesino es es un es un tipo que que no
care about anything, he is like he has, like the
repara en nada es es como tiene como el
chess player, well, he is the extinct
jugador de ajedrez buenos es extinto
murderer of the chess player, but at the
asesino del jugador de ajedrez pero al
same time he has never read a book in his
mismo tiempo no ha leído un libro en su
life, I am sure of that, he has not read, no,
vida estoy seguro de eso no ha leído no
or he has read very few, but he has it in his
o ha leído muy pocos pero tiene en la
blood, in his veins, he has Machiavelli, he
sangre en las venas tiene a maquiavelo
has Boden, he has Altusi, he has the
tiene a boden tiene a altusi tiene los
political theorists of the Renaissance, he
teóricos de la política del renacimiento
has them all and an extraordinary political instinct,
los tiene todos y un instinto político
he is the most politician, besides, he
extraordinario es el político más además
is brave, he is tenacious, he is that daring, he
es valiente es tenaz es esa atrevido no
has no quotas  none is is without a doubt the
tiene cupos ningunos es es sin duda es
most interesting politician in Spain
el el político más interesante de España
and pose of Europe anything else where it
y pose de Europa otra cosa dónde te
takes you Ah I won't go into that no I
lleve Ah ya no entro en eso no yo
personally think that all this
personalmente pienso que toda esta
string of praise for President Pedro
retahila de alagos al presidente Pedro
Sánchez is nothing more than slap after
Sánchez no es más que guantazo tras
slap using his verbosity and the
guantazo utilizando su verborrea y la
ability he has to communicate and the
capacidad que tiene para comunicar y el
gift of knowing how to use words well it
don de saber utilizar bien la palabra
's been a while since we had the latest news
hacía tiempo que no teníamos última hora
on the state of health of Concha
sobre el estado de salud de concha
Velasco and on this occasion it was her
Velasco y en esta ocasión ha sido su
son Manuel The one who stopped with the
hijo Manuel El que se ha parado con la
press to attend to them and to give them
prensa para atenderles y para darles
This latest news on the state of health of
Esta última hora del estado de salud de
his mother who, as you know, is a
su madre que ya sabéis que es un
character that interests everyone very much
personaje que interesa mucho a todo el
and is also very loved Hello
mundo y además es muy querido Hola
Manuel How are you Good afternoon tell us
Manuel Qué tal Buenas tardes cuéntanos
a little bit late a very nice
un poquito tard un cumpleaños muy bonito
family birthday very calm and very well everything
familiar muy tranquilo y muy bien todo
very well how is your mother doing Well
muy bien cómo se encuentra tu madre Bien
well she is calm she is stable and she is
bien está tranquila está estable y está
well I don't see you at all forgive me I don't know where I am you have had
bien no os veo nada perdonar no sé dónde
a pleasant afternoon
estoy habéis pasado una tarde agradable
a very pleasant afternoon with family and
una tarde muy agradable con familia y
friends and and nothing now cheer up How are you how are you well well
con amigos y y nada ya animo Qué tal
well today very
cómo está bien bien bien hoy muy
happy s today very  happy very happy Well
contenta s hoy muy contenta muy contenta
nothing Thank you very much thank you to
Bueno pues nada Muchas gracias gracias a
you and I'm sorry that you've been cold
vosotros y siento que ya has pasado frío
but it's just that I couldn't leave earlier because I was
pero es que no podía salir antes porque
with the bouquets the chocolates the
estaba con los ramos los bombones la
cake all this Thank you
tarta todo esto Muchas gracias por venir
very much for coming Thank you very much Thank you See you later See you
Muchísimas gracias Gracias Hasta luego
later the truth is that Manuel is
Hasta luego la verdad es que Manuel es
a delight with the press and attending
un Encanto con la prensa y atendiendo a
to the media and well Well it's all good news It seems that Concha is stable she is happy she is calm and she is normal so we are happy after 15 hours of flight and an incredible cat at 5 in the morning after landing Aitana has had to answer the press you know that she is
responder a la prensa ya sabéis que está
on tour in Latin America she is not giving
de gira por latinoamérica no está dando
concerts in Colombia in Mexico Peru and
conciertos en Colombia en México Perú y
Well she has had to face
Bueno pues se ha tenido que enfrentar a
questions about the breakup with Sebastián
preguntas sobre la ruptura con Sebastián
yatra Although Well you know that Aitana
yatra Aunque Bueno ya sabéis que Aitana
does not usually talk about her private life and
no suele hablar de su vida privada y se
refuses to make any kind of statement
niega a hacer ningún tipo de declaración
in this regard all she has had have
al respecto todo lo que ha tenido han
been nice words for Sebastián and she
sido palabras bonitas para Sebastián y
makes reference to the fact that he continues to be and will
hace referencia a que sigue siendo y
continue to be one of her best friends
seguirá siendo uno de sus mejores amigos
if not the best eh we have to
si no el mejor eh tenemos que
ask you Cana about the cure with
preguntarte Cana por la cura con
Sebastián Well it's that during  all this
Sebastián Pues es que durante todo este
year I have not given any statements about my
año yo no he dado declaraciones de mi
personal life So as
vida personal Entonces como
you can understand no I'm not going to do it
comprenderéis no no lo voy a hacer
either Oh don't be Sebastian Sebastian has
tampoco Ah no sea Sebastián Sebastián es
always been one of my best friends he is
siempre ha sido de mis mejores amigos es
my best friend and he will continue to be And
mi mejor amigo y lo va a seguir siendo Y
that is what I am going to tell you and I am not going to
eso es lo que yo os voy a decir y no voy
say anything else because I know that I am not going to
a decir nada más porque sa que yo no voy
say anything but does it hurt you that
a decir nada pero te duele que lo haya
he mentioned it because you had never
comentado él porque nunca habíais
spoken, no, please don't worry,
hablado yo no por favor tranquilamente
really, we are very good friends and that is
de verdad que somos muy amigos y eso
superb relax what did you think of
está superb tranquil qué te parecieron
his statements they seemed really
sus declaraciones me parecieron super
good to me it would be lacking since you are good
bien faltaría más ya que sois buenos
friends won't you always have affection for him obviously really obviously Of course they
amigos no le tendrás siempre cariño obvi
had
de verdad obviamente Claro que sí habían
said that he was never going to jump in the
dicho que no iba a salar nunca a la
towel and that you wanted to win him back I don't
toalla y que le querías recuperar yo no
know perfectly well that I am not going to
sabéis perfectamente que yo no voy a
talk about those things you know guys
hablar de esas cosas lo sabéis chicos en
seriously they have commented on a second chance we
serio han comentado segunda oportunidad
were going to ask you if you would have
te íbamos a preguntar por si tendríais
a second chance with who with
una segunda oportunidad con quién con
Sebastian Morro do you have How do you like to bring
Sebastián morro tenéis Cómo os gusta
things out I am very well I am
sacar cosas Yo estoy muy bien estoy
super happy really and that the crying
superfeliz de verdad y que los lloros
the other day when he broke down on
del otro día cuando se rompió en el
stage that we were talking about well it should
escenario que lo estuvimos comentando
not be  nothing with the breakup
pues no se deben a nada con la ruptura
or anything like that but well,
ni nada por el estilo sino que bueno
it's just the emotion and everything,
pues simplemente es la emoción y demás
not that I pee a lot, I always in everything, I
no que meon mucho yo siempre en tod o
mean literally in all the concerts I have
sea literalmente en todos los conciertos
cried, it's nothing new, you were not
he llorado no es nada nuevo no te
feeling well emotionally, no that
encontrabas bien emocionalmente no quea
days Well Yes, but it's always been like in
días Buenos Sí pero de siempre o sea en
my life, I mean, it's happened to me since I was born
mi vida me ha pasado desde que nací eso
The truth is, she also made reference
La verdad además también hizo referencia
How good that she is surely
Que bueno que seguramente ya está
aware that now the
concienciada de de que ahora llegará la
time will come when they won't stop taking
época en la que no paren de sacarle
boyfriends out on her and they tell her Every day that she is
novios no y le digan Cada día que está
with someone what point of your life you are at, you
con uno qué punto de tu vida te
could say cl super focused
encuentras podías deir cl super enfocada
on my work and on the circle, which is the
en mi trabajo y en la cira que es lo más
coolest thing I have, I have the flight now on
Guay que tengo tengo ahora el wiing el
Tuesday, the third one and I'm going to announce something
martes el tercero y voy a anunciar algo
super cool, you'll see, you're going to like it a
super guay ya veréis os va a gustar
lot, you know that they are also
mucho que sabes que también se están
related to Carlos Alcat and with 50
relacionado con Carlos alcat y con 50
more, no because I've seen like 50 more out
más no porque he visto como 50 más por
there, well I suppose the time is coming
ahí bueno Supongo que viene la época en
when, the other day we were talking about the
la que me el otro día hablábamos del
signing of Rocío Carrasco in the new
fichaje de Rocío Carrasco en el nuevo
Spanish television program that is going to
programa de televisión española que va a
be like a reality like Master Chef
ser así como un reality como Master Chef
but of Deer cupcakes po desserts and
pero de pastelitos Deer po postres y
sweets and such It was later confirmed that
dulces y demás Se confirmó después que
Terelu would also be competing in
también terelu estaría concursando en
this reality show but today we had the
este reality pero hoy hemos tenido la
news of another person Alba
noticia de otra persona más Alba
Carrillo I think that this will be to the
Carrillo yo creo que esto será del
liking of many and the displeasure of
agrado de muchos y del desagrado de
others But what I do have the
otros Pero lo que sí es que me da la
feeling and I have no doubt about it is
sensación y no me cabe la menor duda es
that Spanish television has
de que televisión española pues tiene
some kind of friendship no and that she is
algún tipo de amistad no y que tiene
close to eh all these people who are
cercanía con eh toda esta gente que está
related no I think it's already obvious
relacionada no yo creo que ya es obvio
in an interview for El Confidencial
en una entrevista para el confidencial
also Alba Carrillo has had harsh
también albac Carrillo ha tenido duras
words for Ana Rosa Quintana my
palabras contra Ana Rosa Quintana mi
dismissal was a between all of them they killed her and
despido fue un entre todos la mataron y
she died alone there are people who
ella sola se murió hay gente que me
had a grudge against me those who I have not danced to my
tenía ganas a los que no les he bailado
tune and I have not allowed
el agua y no les he permitido que se
them to go too far with certain things they hate me also with the changes in Mediaset there are people who have come to have more power and have taken advantage of it to fire me Everything is fine but There are consequences as a worker I have taken measures and I rely on the law that in my case has always
amparo en la ley que en mi caso siempre
been fair taking time seems tacky to me
ha sido justa tardear me parece casposo
something that must seem to more people
algo que le debe parecer a más gente
Because  it goes as it goes You have to be honest
Porque va como va Hay que ser honestos
with the public and you can't give lessons
con el público y no puedes dar leciones
when you hide your scandals if you
cuando ocultas tus escándalos si a los
force others to talk about their
demás les obligas a hablar de sus
issues You should give explanations
cuestiones Tú deberías dar explicaciones
and when it's your turn they put the dish gloves on you they
y cuando te toca te ponen los guantes de
are biased and in the end the
fregar son tendenciosos y al final la
audience doesn't believe them I have earned much
audiencia no les cree he ganado mucho
less money than I deserved I have
menos dinero de lo que me merecía he
given much more audience and I have generated
dado mucha más audiencia y he generado
more than what I have received a lot of money is
más de lo que me ha llegado mucho dinero
no longer earned Well, here she is
ya no se gana Bueno pues aquí está
making a clear reference apart from the fact
haciendo una Clara referencia aparte de
that she has often participated and has
que muchas veces ha participado y ha
given statements and has been a character
dado declaraciones y ha sido personaje
Charging as a collaborator that this is
Cobrando como colaboradora que esto es
a truth that we have seen that then
una verdad que la hemos visto que luego
for example Ana Rosa who does pressure
por ejemplo Ana Rosa que sí que presiona
these people to talk about their things
a esta gente para que hable de sus cosas
when her controversies happen she is not talked
cuando suceden sus polémicas no se habla
about I do not understand that she refers to
de ella no yo entiendo que se refiere a
the controversy with the son that alb
la polémica con el hijo que desveló alb
Carrillo revealed or the controversy with her husband
Carrillo o a la polémica con su marido
no that you already know that recently well there was
no que ya sabéis que hace poco pues hubo
a legal move I have never had a
una movida legal nunca he tenido un
special feeling with Ana Rosa I was hurt by
feeling especial con Ana Rosa me dolió
what happened last Christmas if
lo que pasó en las navidades pasadas si
supposedly they fought for me before the
supuestamente lucharon por mí ante la
network the least would have been  been receiving a
cadena lo mínimo hubiera sido recibir un
message from him after the dismissal and
mensaje por su parte tras el despido y
although Ana Rosa has many
aunque Ana Rosa tenga muchos amigos
judge friends and a lot of power because we have already
jueces y mucho poder porque ya lo hemos
seen this, they do not escape there are things
visto de esta no se escapan hay cosas
that do not whisper is now a director of the
que no whisper ahora es directivo del
group in his day he was not But he has had
grupo en su día no lo era Pero ha tenido
the enormous luck or misfortune because
la enorme suerte o desgracia porque
my goodness the decisions they are
madre mía las decisiones que están
making was the one that instigated Jorge
tomando fue la que instigó a Jorge
Javier Vázquez to be wild in that
Javier Vázquez a ser salvaje en Aquel
famous episode in Secret Story Jorge
famoso episodio en Secret Story Jorge me
seems brilliant to me he has done
parece brillante ha hecho cosas
transgressive things and for me he is a reference
transgresoras y para mí es un referente
in the world of communication with me he has made
en el mundo de la comunicación conmigo
mistakes and due to
se ha equivocado y por influencias
outside influences he has put me in a place that does not
ajenas me ha puesto en un lugar que no
correspond to me he has seen me many times
me corresponde me ha visto muchas veces
as a posh girl when I am much
como una niña pija cuando yo estoy mucho
closer to his ideas than other
más cerca de sus ideas que otras
people it seems that they want to destroy
personas parece que quieren destruir
tele5 to sell it this has to be
tele5 para venderla esto tiene que ser
deliberate because I do not think they are
deliberado porque no creo que estén
doing things so badly on purpose
haciendo las cosas tan mal a propósito
Well here he talks a little about the
Bueno pues aquí habla un poco del
failure of tele5 from the people who
fracaso de tele5 de la gente que le
had him between seja and seja he does not refer to
tenía entre seja y seja no se refiere a
whisper I think it was María Zambrano her
whisper a creo que era María Zambrano se
name was and that Jorge Javier
llamaba y que admira Jorge Javier
Vázquez admires but not Ana Rosa despite the fact that she has
Vázquez pero a Ana Rosa no a pesar de
had problems with both  the
que con ambos ha tenido problemas el
soap opera with Barbara Rey's son
culebrón con el hijo de Bárbara Rey
continues its trajectory and
continúa su trayectoria y ya han
confirmations have already begun to come out, before they
empezado a salir confirmaciones antes
were rumors until last week but
eran rumores hasta la semana pasada pero
now journalists are
ahora ya los periodistas lo van
confirming that this boy has had
confirmando de que este chico ha tenido
problems with quite delicate issues,
problemas con temas bastante delicados
first of all Gema Lopez has revealed
en primer lugar Gema López ha desvelado
on her program Espejo Público that
en su programa en espejo público que
this good boy, they have obtained a
este chico bueno han conseguido un
testimony that tells you that this boy did
testimonio que te cuenta que este chico
not treat his own mother very well,
pues no trataba muy bien a su propia
Ángel Junior was also violent, we
madre Ángel Junior también era violento
arrived and at that moment Ángel, I think,
llegamos y en ese momento Ángel yo creo
was in the room and
que estaba metido en la habitación y
of course we ran up to
claro nosotras subimos corriendo a la
Barbara's room, her mother was
habitación de Bárbara de su madre estaba
locked in the room, we
encerrada en la habitación amos
ran and closed the door when she
corriendo y cerramos la puerta al
heard us, she came out of her
escucharnos pues salió de de su
room and started kicking the
habitación y empezó a pegar patadas a la
door, punching, get out I'm going to
puerta puñetazos salir que os voy a
kill you, I'm going to kill you, without stopping that kicking
matar que os voy a matar sin parar de de
the doors of
eso de pegar patadas las puertas de
Guadilla are made of Oak, that's really no one
guadilla son de Roble eso En verdad no
who can knock him down like we could
hay quien lo tire como nosotros podíamos
stop a person in that state, it
parar a una persona en ese estado que
was horrible, horrible, we were there at
era Horrible Horrible estuvimos por lo
least until 3 or 4 in the morning,
menos hasta las 3 o las 4 de la mañana
I think  I know that he fell asleep
que yo creo que ya se que quedó dormido
and we were able to leave the room that day
y pudimos salir de la habitación ese día
because I accompanied Sofia but Sofia has
ya t porque Acompañé a Sofía pero Sofía
always had to because her mother
siempre se ha tenido que porque su madre
has always called her the poor thing
siempre la la ha llamado la pobre
crying terrified they had
llorando aterrada tenían discusiones
strong arguments and of course he didn't lose his mind he
fuertes y claro él no perdía la cabeza
feared for his life it's that any day now he was
temía por su vida es que cualquier día
going to hit her badly
le iba a dar un mal
in addition to this they have brought to light
golpe además de esto han sacado a la luz
a complaint for gender violence that
una denuncia por violencia de género que
Ángel Cristo has from a
tiene Ángel Cristo por parte de una
previous partner you have to be very
anterior pareja tienes que estar muy
calm have your things very organized
tranquilo tener tus cosas muy arregladas
as for such I understand the quality that
como para tal Yo entiendo la calidad que
she has as a sister to say that he is
tiene ella como hermana decir que está
sick because I also believe that he is not
enfermo porque yo también lo creo que no
going through a good time but the
atraviesa un buen momento pero la
information that reaches us is
información que nos llega a nosotros es
that he I don't know if Sofia knows it has
que él yo no sé si Sofía lo sabe tiene
a complaint eh For gender violence he
una denuncia eh Por violencia de género
has it from his ex-partner and well seeing
la tiene de su expareja y bueno viendo
how Pilar Vidal tells her and
como Pilar Vidal se lo cuenta y se lo
tells it to the people on the program Espejo
dice a la gente en el programa espejo
Público with Sofia Cristo in front and the
Público con Sofía Cristo delante y las
faces that Sofia Cristo is making
caras que está poniendo Sofía Cristo
while Listen to what
mientras que Escucha lo que está
Pilar is saying Well I think they say
contando Pilar Pues yo creo que lo dicen
everything I think there is no sentence we
todo creo que no hay sentencia estamos
eh are checking
eh comprobándose
that person but for me  what my entourage tells me at
esa persona pero a mí por lo que me dice
that time is that he
el entorno de de aquel momento es que es
had a really bad time everything would point to the fact that this complaint does exist and what is not known or has not been found yet is if there is a judicial decision on this matter he even ended up in
tema incluso llegó a estar en en el
jail I don't know what the situation is
calabozo no sé cómo está la situación
right now between him and his partners because I know
ahora mismo Entre él y sus parej porque
that there is a minor that we are not going to
sé que hay un menor del que no vamos a
talk about I remind you that Marta Riesco
hablar os recuerdo que Marta riesco
sued the production company where she worked
demandó a la productora donde trabajaba
and they fired her I don't know exactly what she
y la despidieron No sé exactamente qué
is claiming I don't know if it is
es lo que está reclamando no sé si una
compensation or to be given a
indemnización o que le vuelvan a dar un
job again but
puesto de trabajo pero se cerca muy
the trial date is approaching very soon Marta is
prontito la fecha del juicio a Marta se
already looking a little nervous and looking forward
le nota ya un poco nerviosa y Deseando
to this happening to see what
que esto suceda para ver qué es lo que
happens so everything would point to the fact that we will
pasa así que todo apuntaría a que pronto
know something soon you know that I cannot
sabremos algo sabéis que no me puedo
comment on this matter because I am not
pronunciar sobre este tema por porque no
going to do something that is obviously going to
voy a hacer algo Que obviamente me va a
harm me eh I know that I have you
perjudicar eh sé que os tengo a vosotros
supporting me I have received so many
apoyando me he recibido muchísimos
messages since yesterday that I really don't
mensajes desde ayer que de verdad no
even think I deserve them
creo ni siquiera que me los merezca
full of affection full of love and
llenos de cariño llenos de amor y
indeed there is nothing left  The
efectivamente ya no queda nada está la
date is posted there on this digital medium.
fecha ahí puesta en este medio digital
Next week I will travel to La
la semana que viene viajaré a a la
Coruña. I will be there for a couple of days preparing
Coruña estaré un par de días preparando
everything with my lawyers. I only have to
todo con mis abogados Solo me queda
entrust myself to justice and I hope
encomendarme a la justicia y que espero
that everything goes well. That's it. I would
que todo salga bien ya está Me
love for you to tell me in the
encantaría que me dijeseis en la caja de
comments box what you think is going to
comentarios qué pensáis ustedes que va a
happen with this trial. And if there is anyone
suceder con este juicio Y si hay alguien
here who has a bit of an idea if they
por aquí que tengo un poco de idea si le
see a possible victory or not. Well,
ve posible una victoria o no Bueno pues
breaking news. Lidia Lozano is also on
última hora Lidia Lozano también en
Spanish television. But what's happening with
televisión española Pero qué pasa con la
public television? Lidia Lozano signs for
tele pública Lidia Lozano ficha por
morning shows on La Uno with Jaime Cantizano.
mañaneros de la uno con Jaime cantizano
The collaborator returns to television 5
la colaboradora vuelve a televisión 5
months after the end of Sálvame. And she
meses después del final de sálvame Y
will coincide again with Terelu Campo. Of
coincidirá de nuevo con terelu campo
course. She will coincide with Terelu Campo and she
claro Va a coincidir con terelu campo y
will coincide with half of Sálvame. Because on
va a coincidí con medio sálvame Porque
Spanish television they are rounding up
en televisión española están recogiendo
everyone. You know that on morning shows.
a todos Ya sabéis que en mañaneros Pues
Well, we have been reacting a lot. No,
bueno hemos estado reacionando mucho No
because they deal a lot with the issue of Daniel
porque tratan mucho el tema de Daniel
Sancho, he messed up with the issue of
Sancho metio en la pata con el tema de
Álvaro Prieto and eh. Well, there are
Álvaro [__] y eh Bueno pues ahí hay
collaborators there who also  they've been
colaboradores que también han estado
there no And they've also interviewed
allí no Y también han entrevistado a
Rocio Carrasco on that program for
roso Carrasco en ese programa durante
a morning what do you think family do
una mañana qué pensáis ustedes familia
you like Lidia Lozano as a collaborator
os gusta Lidia Lozano como colaboradora
or do you think she doesn't fit in this program The
o creéis que no pega en este programa La
truth is that I think she has many
verdad es que yo pienso que tiene muchos
years of career and those who are
años de carrera y los que sean
journalists will end up finding their
periodistas acabarán encontrando su
place my YouTube colleague and lawyer
hueco mi compañera de YouTube y abogada
mik Vasco takes a look at Rocio
mik Vasco le pega un repasito a Rocío
Carrasco and reminds her of the fuchsia tide
Carrasco y le recuerda a la marea fucsia
How they have applauded something that in the end did
Cómo han aplaudido una cosa que al final
not exist Mrs. Rocio Carrasco once
no ha existido señora Rocío Carrasco una
again how are
vez más ques
you a bit Tico Tico wash rub
usted un poco de Tico tico se lava se
and smell I'm going to put
frota y se huele voy a echarme gel de
alcohol gel on because how am I going to talk about this
alcohol porque como voy a hablar de esto
these super jinxes eh I don't want
estos super gafes eh No quiero que me
the light bulbs to explode in my house Well
exploten las bombillas en mi casa Bueno
the supreme court has told you
pues el tribunal supremo le ha dicho
madam we are obliged to
señora estamos en la obligación de de
resolve your appeals based on the right
resolver sus recursos en base al derecho
to effective judicial protection but look
a la tutela judicial efectiva pero mire
you have no reason stop bothering
usted no lleva usted ninguna razón deje
basically in this
de dar el [__] básicamente en esta
case there is not even evidence of mistreatment
causa no hay ni indicios de malos tratos
against Antonio Avid Flores how do you
contra Antonio avid Flores cómo hay que
tell him conclusion and these eh
decírselo conclusión e ests eh amenazas
empty threats these hopes that the one on
huecas estas esperanzas que la que en
the television sets of Javier
los platos de de tele5 jge Javier
Vazquez Carlota Corredera la Maria
Vázquez Carlota corredera la María
Pestiño Rocío Carrasco etc etc were directed
pestiño Rocío Carrasco etc etc dirigían
to manipulate the mamachicho saying
para manipular las mamachicho diciendo
that one day the case was going to be reopened
que algún día se iba a reabrir la causa
Antonio Avid Flores it's because they
Antonio avid Flores es porque ellos como
knew that they had appealed this to the
sabían que habían recurrido esto al
Supreme Court, mind you, something they never
tribunal supremo ojo cosa que nunca
shared with the audience, they thought
compartieron con la audiencia pensaban
that the Supreme Court was going to rule in their favor
que el tribunal supremo les iba a dar la
like Rocío Carrasco and Fidel Alvac
razón como Rocío Carrasco y Fidel alvac
thought that the Supreme Court was going
pensaban que el tribunal supremo les iba
to rule in their favor was going to revoke the
a dar la razón iba a revocar la
ruling of the Provincial Court of
resolución de la audiencia provincial de
Madrid and was going to declare that there were
Madrid e iba a declarar que sí existían
signs of gender violence. Well, they
indicios de violencia de género Bueno
had this well hidden in case they
pues esto lo tenían bien oculto por si
lost, they had it well hidden in case they lost, I
perdían lo tenían bien oculto por si
repeat, in case they lost, they
perdían lo repito por si perdían lo
had it well hidden And if they won, they
tenían bien oculto Y si ganaban pues nos
were going to throw us the cork party here
iban a montar aquí la fiesta del corcho
and we were going to Let's go, as they say,
y nos íbamos a Vamos como se dice
poop in rows, eh.
vulgarmente hacer popó en hileras eh
Well, no, Mrs. Rocío Carrasco Rocío
Pues no señora Rocío Carrasco Rocío
Carrasco no never never again will
Carrasco no nunca nunca más nunca más se
the Antonio
va a poder reabrir la causa de Antonio
Vi Flores case be reopened eh first of all as
vi flores eh primero pues como ha dicho
the Supreme Court has said Mrs. No it's not
el tribunal supremo la señora No no es
that she no longer has evidence it's not that she does
que ya no tenga pruebas no es que lo que
n't have any clues And well then
no tiene son ni indicios Y bueno pues en
secondly we all know that
segundo lugar todo el mundo sabemos que
this matter is time-barred time-barred
este asunto está prescrito prescrit
Oh and another thing that Mama
tisimo Ah y otra cosa que dice la mamá
Chicho says is that Antonio Vi Flores has not
Chicho que Antonio avid Flores no ha
reported or filed a complaint against
denunciado ni se ha querellado contra
all these people from Teletron yes he has
todos estos de teletron sí que lo ha
the lawyer was waiting for you to
hecho el abogado estaba esperando a que
finish cackling coc corococo to
terminas de cacarear coc corococo para
file the pertinent complaints that will
poner las pertinentes querellas que les
come to them and now with this ruling that
llegarán y ahora con esta resolución que
has been handed down to the court in the
ha caído en el tribunal en el tribunal
Supreme Court Hail Mary Most Pure without sin
supremo Ave María Purísima sin pecado
granted I don't rent the profits
concedida no les arriendo las ganancias
to any of these people the octopus is going to fall on them
a ninguno de estos les va a caer la del
I'm looking at the fact that the
pulpo yo la mira que la fábrica de la
TV factory has made a series of programs there
tele ha hecho ahí una serie de programas
Well then to be ready to have the
Bueno pues para estar para tener las
compensations prepared for the
indemnizaciones preparadas por la
light sausage operation my children You don't
operación chorizo de luz hijos míos No
even have the money to turn on or turn it on
tenéis ni para encender ni para encender
with what's going to fall on you and well
con la que os va a caer encima y bueno
family, here we are leaving
familia por aquí vamos dejando el
today's video. I hope
videito de hoy Espero que haya sido de
you enjoyed it. Let me know what you
vuestro agrado hacerme saber qué os ha
thought if you've reached this part
parecido si habéis llegado esta parte
of the video. I imagine that you're
del vídeo me imagino que es que os
interested and you like that I do this
interesa y os gusta que haga Este
program. So let me know with
programa Así que hacermelo saber con
your like, with your sharing,
vuestro like con vuestra compartida eh
with your comments, subscribing
con vuestros comentarios suscribiéndose
and all those things. I send you a big kiss
y todas esas cosas os mando un beso muy
and I'll see you tomorrow in the
grande y nos vemos mañana en el
next video. Bye
siguiente vídeo chao
[Music]
[Música]
Bye
chao